El diseño de entornos crea el mundo donde se desarrollan tus historias.
Ya sea que diseñes paisajes fantásticos o escenas urbanas realistas,
el arte ambiental fuerte apoya tu narrativa.
Cada entorno debe servir a la historia y mejorar el estado de ánimo
que quieres transmitir. La investigación y recopilación de referencias
son pasos esenciales en el diseño de entornos.
Entender cómo se comporta la luz en diferentes entornos hará
tus escenas más creíbles y atmosféricas.
Las relaciones de escala ayudan a establecer la grandeza o intimidad.
Exploraremos cómo crear profundidad a través de perspectiva atmosférica
y cómo usar líneas guía para dirigir la mirada del espectador.
La representación de texturas y materiales añade realismo
y calidad táctil a tus entornos.
¿Listo para construir mundos inmersivos? Comencemos a diseñar entornos.